Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪En la vieja casa sopla una ligera brisa♪
♪Llevando una brizna de fragancia floral♪
♪Te fuiste con tanta prisa,
sin dudarlo♪
♪Antes de que pudiera sentir la alegría♪
♪No me atreví a escribir ni una sola palabra♪
♪Temo que delatara mi corazón♪
♪Dejando atrás un alma tonta
en la soledad♪
♪El mundo envejece♪
♪El tiempo se desliza como una cuchilla♪
♪Durante cada día y cada noche
mientras espero que las flores florezcan♪
♪Parece como si
nunca hubieran pasado mil años♪
♪El viento deja que los pétalos
caigan en tu palma♪
♪El amor nos vuelve tontos,
perdidos en recuerdos interminables♪
♪A nadie le importa nuestra historia♪
♪Desvaneciéndose lentamente♪
♪Las flores florecen en la nieve,
breves como la vida misma♪
♪Tantos poemas a través de los tiempos
hablan de♪
♪Amor y odio,
despedidas y votos del pasado♪
♪Si nunca nos hubiéramos cruzado
en esta vida♪
♪Nada podría separarnos,
incluso si estuviéramos a océanos de distancia♪
=El Decreto de la Princesa=
=Episodio 15=
Ve a comprobarlo allí.
Busca con cuidado.
Sí.
Alguien está ahí.
Ve a echar un vistazo.
♪El otoño se va y el invierno llega♪
♪Corrientes frías en el río,
apoyado en la barandilla♪
♪Ciruela roja floreciendo sola♪
♪Frescura en mis mangas,
bebo solo el vino sobrante♪
♪La luna se eleva,
mientras la torre de jade permanece♪
♪Vete o quédate como quieras♪
♪Anhelo en mi garganta,
amor y odio sin cesar♪
♪Romper una rama de sauce♪
♪El tiempo no falla a los años♪
♪La ternura continúa como el agua de manantial♪
♪Bebo mil tazas
sin emborracharme♪
♪Sin embargo, me canso y palidezco por mi amor♪
♪Sin miedo en un gran sueño,
mi corazón a punto de romperse♪
♪¿Cuántas veces ha sido herido el amor?♪
♪Pregúntale a los que se han ido lejos♪
♪¿Cuándo podrán regresar al oeste?♪
♪El otoño se va y el invierno llega♪
Se han ido.
Regresemos rápidamente a la ciudad.
♪Frescura en mis mangas,
bebo solo el vino sobrante♪
♪La luna se eleva,
mientras la torre de jade permanece♪
♪Vete o quédate como quieras♪
♪Anhelo en mi garganta,
amor y odio sin cesar♪
♪Romper una rama de sauce♪
(Residencia de la Princesa Real Yong'an)
¿Aún te atreves a aparecer ante mí?
Este asunto aún no está resuelto.
Naturalmente tuve que regresar.
He venido hoy a pedirle
perdón a Su Alteza.
Tú…
Yuan Ze.
Canción.
¿El asunto que te encargué antes
está terminado?
Está seguro.
Después de que Gan Sheng se fue,
El espía de la Residencia de la Princesa
Fue arrojado a la fosa común.
Ya he recogido
el cuerpo correctamente, tal y como me indicaste.
¿Lo vieron los hombres de Gan Sheng?
En este momento deben creer que el espía
era uno de los nuestros.
Bien.
Yuan Ze,
¿Por qué hacer esto?
Podríamos haber aprovechado esta oportunidad
Sembrar discordia entre
Gan Sheng y Xiao Pingning
y dejar que luchen entre ellos.
Canción,
ser paciente.
lo haré
Te lo cuento todo más tarde.
Yuan Ze.
Pase lo que pase confío en ti.
Descansa temprano.
Todavía queda un asunto urgente.
Ayer,
Me cegaron los villanos
y creí en sus calumnias.
Entendí mal a Su Alteza.
El espía en mi residencia
Fue plantado por Li Yuanze
para abrir una brecha entre nosotros.
General, qué cortesía
Es más de lo que puedo aceptar.
Su Alteza.
Realmente fui demasiado extremo en mis acciones.
Si Su Alteza aún mantiene su enojo,
Entonces tal vez
Puedes devolverme el golpe.
No quiero ensuciarme las manos.
Hacerse a un lado.
Haciendo ping.
Solo tenía miedo de perderte.
Quería demostrarlo
que podría protegerte.
Ayer,
Mi comportamiento fue verdaderamente ofensivo.
Pero el deseo de casarme contigo antes
No fue un momento de impulso.
A partir de este día,
Tu honor será mío también,
y tu pérdida será la mía.
General,
Ya que sabes que me entendiste mal,
¿Por qué estar tan ansioso?
¿Lo has olvidado?
¿Nuestro acuerdo?
Sólo cuando
seamos marido y mujer pronto,
y ya no dudar el uno del otro,
¿Puedo cumplir el deseo de Su Alteza
lo antes posible?
¿No es así?
Este asunto es de gran importancia.
No se puede decidir con prisas.
¿Podría ser?
¿Su Alteza no está dispuesta?
I…
Esto puede no ser apropiado.
El luto por el difunto Emperador
aún no ha terminado.
Su Alteza,
¿Estás realmente tan ansioso por casarte?
Insolencia.
Mis asuntos
No es para que te entrometas.
Li Yuan Ze.
Recuerda tu lugar.
Si Su Alteza se niega a verme,
Yo siento lo mismo.
Si no fuera por la orden
de la Emperatriz Viuda,
en esta vida,
Nunca volvería a poner un pie aquí.
La emperatriz viuda emite un decreto.
La Princesa Real
es convocada al palacio.
para organizar la ceremonia conmemorativa
de la Consorte Imperial.
Su Alteza,
recibir el decreto.
Oficial Li,
gracias.
Visitas
la Residencia de la Princesa con bastante frecuencia.
No te acompañaré fuera.
Desenterrando tumbas en la fosa común
Debe haber sido desagradable.
Tú...
Li Yuan Ze,
Habrá mucho más
Días como este para ti.
General.
Algo está mal.
Hay problemas en el campamento.
¿Qué pasó?
General,
Después de utilizar el método del Sr. Qingya
Para conquistar a los grandes clanes,
la reforma
De hecho todo salió bien,
y nuestra financiación militar aumentó,
pero...
Vaya al grano.
Pero como los fondos militares
aumentaron tanto,
Las divisiones comenzaron a pelearse por ello.
Todos pensaron que
su parte era demasiado pequeña,
y estallaron conflictos.
Disparates.
¿Cómo se podrían distribuir estos fondos
directamente a...?
Era el Ministerio de Hacienda.
Sí.
Los funcionarios civiles
fingieron no saber,
alegando que fue un error honesto.
Pero claramente lo hicieron a propósito.
Quieren utilizar este dinero
para fomentar la discordia entre los generales.
General,
¿Qué debemos hacer ahora?
Estos miserables viejos conspiradores.
No permitiré que se salgan con la suya.
Prepárese para salir de la ciudad.
Yo mismo me ocuparé del asunto
en el campamento.
Sí.
(Pabellón del Loto)
La consorte imperial era conocida
por su bondad y virtud,
Su gracia fue recordada por mucho tiempo.
(Placa conmemorativa
de la consorte imperial Gao)
Presentar respetos.
Mientras nos encontramos
hoy ante ella para recordarla,
Se siente como estar bañado
por el aroma de las orquídeas.
(Placa conmemorativa
de la consorte imperial Gao)
Madre,
Después de tantos años,
Finalmente te he traído
el honor que merecías.
¿Tu espíritu está en el cielo?
¿Ves esto?
♪Cuando nos conocimos por primera vez,
la luz de la luna se reflejaba en el agua♪
♪Tu silueta en sueños
regresa con ojos dulces♪
♪Un rastro en mi corazón,
un pensamiento escondido en silencio♪
♪Palabras casi dichas,
pero nuestra historia se congeló en el tiempo♪
♪Tu mirada me resultaba familiar♪
♪Grabada en mi corazón,
una lágrima hinchándose hasta convertirse en un mar♪
♪¿Cuántas veces nos hemos rozado
mientras nuestros destinos vacilaban?♪
♪Solo para regresar
a la palma abierta de alguien♪
♪En ese momento que te vi,
la primavera despertó en mí♪
♪Mi corazón de repente
se vuelve suave y tierno♪
♪El anhelo fluyó
y agitó olas de afecto♪
♪Sonrisas y lágrimas
empañaron todo en el pasado♪
♪Las palabras eran similares♪
♪Con los ojos cerrados,
sentí como si estuvieras justo a mi lado♪
♪En ese momento que te vi,
la primavera despertó en mí♪
♪Mi corazón de repente
se vuelve suave y tierno♪
♪El anhelo fluyó
y agitó olas de afecto♪
♪Sonrisas y lágrimas
empañaron todo en el pasado♪
♪Las palabras eran similares♪
♪Con los ojos cerrados,
sentí como si estuvieras justo a mi lado♪
♪Después de separarnos y encontrarnos nuevamente♪
♪Tu cara ya había cambiado♪
♪El anhelo fluyó
y agitó olas de afecto♪
♪Si tus palabras son claras♪
♪Como una imagen tallada en los huesos♪
♪No importa
bajo qué piel se esconda el alma♪